Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Tan, geht es dir gut?
Ich habe die Dinge, die du mich gebeten hast
zu kaufen, direkt neben deine Tasche gelegt.
Vielen Dank. Geht es dir wirklich gut?
Es sind nur ein paar Kopfschmerzen.
Es könnte eine Migräne sein.
Haben Sie Medikamente eingenommen?
Mir geht es gut. Keine Sorge.
Ich denke, du solltest dich ausruhen.
Wir werden heute spät fertig. Es sind noch viele
Aufnahmen übrig. Morgen ist auch ein großer Tag.
Ich kann die Dinge hier regeln.
Mach weiter.
Geh jetzt.
Dann lasse ich meine Sachen einfach hier.
Okay.
Früher fertig als erwartet.
SCHÖN UND TALENTIERT.
ICH MÖCHTE SO SEIN WIE DU, ALIN.
ICH MAG IHRE ARBEIT.
DU BIST SO TALENTIERT.
Es wäre schön, wenn wir
für immer so zusammenleben könnten.
Ich glaube nicht
Ich könnte jeden mehr lieben als dich.
Würde es dir etwas ausmachen…
wenn ich dich bitten würde, für immer bei mir zu bleiben?
Nur mich zu lieben?
Willst du mich heiraten?
Ja.
Aussteigen.
-Lin!
Ich sagte: Raus hier.
Wie oft habt ihr miteinander geschlafen?
Hä?
Wie oft?
Lin, es tut mir leid.
Warum willst du mich heiraten, wenn du auf Männer stehst?
Hä?
-Warum hast du mich angelogen, Kate?
-Lin…
-Warum hast du mich getäuscht, Kate?
-Lin.
Lin, bitte hör mir zu.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid. Das tut mir wirklich leid.
Raus hier. Raus aus meinem Leben.
Kate.
Lin.
Bitte hör mir zu.
Bitte…
‎Lin.
Aussteigen.
-Lin.
-Ich sagte, raus. Raus.
Kate, das ist genug.
Jane,
bring mir das grüne Curry zu Tante Aom, okay?
Okay.
Es liegt auf dem Tisch.
Tante Aom?
Wie?
Jane, ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
-Das.
-Was ist es?
Sie hat ein Lied für mich geschrieben.
Lassen Sie mich sehen.
Ugh, es ist so lahm.
Sie hat dich nicht verdient, Lin.
Dieses Lied ist uralt.
Ach, komm schon, Jane.
Du hast mir total die Laune verdorben.
Naja.
Ich finde es süß.
Dieser Ort…
ist für Sie gespeichert.
Ich bringe es zu Ihnen nach Hause,
sobald ich mit dem Schreiben fertig bin.
Okay.
Jane, beeil dich.
Du bist schon ewig oben.
Hast du dich noch nicht umgezogen?
Tante Aom, wo ist Lin?
Ich habe das T-Shirt zurückgebracht,
auf das ich schreiben sollte.
Ich gehe hoch.
Jane.
Ich habe Lin gerade zum Flughafen gebracht.
Wohin geht sie?
Eins…
Sie wird im Ausland studieren.
Sie wird wahrscheinlich jahrelang nicht zurückkommen.
Sie hat es dir nicht gesagt?
KANN ICH DICH LIEBEN?
Jane.
Freust du dich nicht, mich wiederzusehen?
Warum sollte ich das sein?
Beweg dich. Ich gehe.
Aber ich habe dich vermisst.
Hast du mich vermisst?
Wenn du mich vermisst hast, warum hast du dich nicht
gemeldet? Warum hast du nicht angerufen? Warum hast du mir keine SMS geschickt?
Wenn Sie lügen,
machen Sie es glaubhaft.
Wirst du mich wirklich behandeln,
als wäre ich ein Fremder?
Ja.
Aber wir sind Freunde.
Das waren wir einmal. Jetzt nicht mehr.
Jane, bitte hör mir zu.
Es sind acht Jahre vergangen, Lin.
Acht Jahre, seit du mein Leben verlassen hast.
Sie glauben, dass alles beim Alten bleibt, wenn Sie einfach zurückkommen ?
Wir sind keine Freunde mehr.
Raus aus meinem Haus.
Inzwischen plaudern sie wahrscheinlich schon.
Ich möchte nur, dass sie sich versöhnen.
Also, wie lange bleibt Lin?
Wahrscheinlich nicht lange.
Sie ist immer so beschäftigt.
Ich weiß nicht, wie sie
dieses Mal Zeit gefunden hat, nach Hause zu kommen.
Und was ist mit ihrer Freundin?
Der, den sie heiraten wollte?
Du meinst Kate?
Ich würde sie gerne kennenlernen.
Ich möchte, dass du sie kennenlernst.
Kate ist unglaublich.
Lin hat wirklich Glück.
Sie hat eine stabile Karriere im Ausland,
und ihre Freundin
ist die Tochter eines großen
Modeherstellers in New York.
Ehrlich, ich kann jetzt in Frieden sterben.
Ich habe gehört, Sie sind in Thailand.
Wollen wir uns heute Abend treffen?
Wie geht es deiner Mutter?
Sie arbeitet jeden Tag und ist
mehr im Büro als ihre Mitarbeiter.
Der Besitzer arbeitet so hart.
Deshalb
ist „W“ eines der Top-Modemagazine.
Sind Sie geschäftlich hier?
Ich bin im Urlaub.
Danke schön.
Du vermisst dein Zuhause, nicht wahr?
Ja…
Eigentlich denke ich
auch wegen der Arbeit zurückzuziehen.
Meinst du das ernst?
Ich meine es ernst.
Meine Mutter ist hier. Sie wird nicht nach New York ziehen.
Deshalb möchte ich für sie da sein.
Aber wenn sich eine gute Gelegenheit ergibt,
Ich könnte zurückgehen.
Warum läufst du hier herum? Komm her.
Haben Sie heute überhaupt mit Lin gesprochen?
NEIN.
Ihr habt euch so lange nicht gesehen
und noch nicht einmal miteinander gesprochen?
Ich wollte es sowieso nicht wissen.
Ich wollte
dieses Chef's Table-Restaurant schon immer mal ausprobieren
aber ich bekomme nie eine Reservierung.
Ist es so schwer zu buchen?
Ja, es ist bis nächstes Jahr ausgebucht.
Es gibt nur zwei oder drei Tische
und es ist immer voll.
Sie werden nicht einmal mehr Tische hinzufügen.
Schauen Sie. Es heißt „Jane's Table“.
Die Leute taggen es ununterbrochen.
Es sieht einfach, aber irgendwie appetitlich aus.
Rechts?
Ich möchte nur sehen,
ob es den Hype wirklich wert ist.
Ich verstehe.
Dies ist der Eigentümer.
Wenn ich eine Reservierung bekomme,
gehst du mit mir?
Natürlich.
Wo ist sie? Warum ist sie noch nicht zurück?
Nicht, dass es mich interessiert.
Jane!
Bist du verletzt? Bin ich mit dir zusammengestoßen?
Kannst du aufstehen?
Kommen Sie spät nach Hause und fahren Sie rücksichtslos.
Jane, kann ich einfach sagen, dass es mir leid tut?
Jane.
Kehren Sie zu Ihrem Leben in New York zurück.
Dein Job, deine Verlobte,
dein ganzes Leben ist dort.
Ich bin nur ein Teil deiner Vergangenheit.
Sie haben die Dokumente, die ich Ihnen gegeben habe, nicht gelesen,
Lin?
In New York gibt es nichts mehr für mich.
Ja, Lin?
Hallo, Tante Tuk.
Ich habe angerufen, um zu fragen, ob ich
einen Tisch in Janes Restaurant reservieren kann.
Oh je, ich fürchte,
da kann ich nicht helfen, Liebes.
Sie müssen selbst mit Jane sprechen.
Ich gebe ihr das Telefon weiter.
Tante. Tante Tuk, warte.
Es gibt Hunderte von Restaurants,
warum muss es dieses sein?
‎Sie haben einen Anruf erhalten.
Artikel
Lin möchte mit Ihnen sprechen.
Ich bin beschäftigt.
Jane, Lin kann dich hören.
Gut.
Dann weiß sie, dass ich nicht reden will.
Jane.
Ruf mich nicht an.
Die Tische sind voll. Wenn sie essen möchte,
kann sie selbst reservieren.
Es ist online verfügbar. Sie müssen nicht anrufen.
AUFLEGEN
Hoppla.
Lin…
Ich habe alles gehört, Tante Tuk.
Danke schön.
Du!
Als sie ging, warst du untröstlich.
Jetzt ist sie zurück
und du redest nicht einmal nett mit ihr.
Deine Freundin kommt nicht oft zurück.
Willst du nicht mit ihr reden?
Ohne so einen Freund wäre ich besser dran.
Warum?
Warum bist du so sauer auf mich?
Bitte geh, Tante. Ich werde sie
sowieso nicht vor die Schlange drängen.
Es ist gut, dass sie gegangen ist.
Und hör auf, die Dinge zwischen uns in Ordnung bringen zu wollen.
Es wird nie wieder dasselbe sein.
Wie meinst du das?
Autsch!
Es tut mir Leid.
Geht es dir gut?
Es tut mir so leid, Lin.
Es tut mir Leid.
Lass uns nach draußen gehen.
Setz dich hierher.
Bist du verletzt?
Warte eine Sekunde.
-Ah.
-Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Ist das sanft genug?
Tut es noch weh?
Ich habe keine Schmerzen mehr.
Sind Sie fertig…
bist du schon sauer auf mich?
Noch nicht.
Du hast dein Gesicht so nah herangeschoben.
Meine Ohren sind ganz rot.
Warum folgst du mir?
Es ist nur ein Tisch.
Wenn Sie keinen haben,
Ich kann eins von meinem Haus herüberbringen.
Was, du willst hier wirklich
so dringend essen?
Jemand möchte hier unbedingt essen
, konnte aber keine Reservierung vornehmen.
Und sie ist mir sehr wichtig.
Ist es Kate?
NEIN.
Seien Sie nicht schüchtern. Sie haben
überall auf Facebook über die Verlobung gepostet.
Selbst wenn Sie mich nicht eingeladen hätten,
würde ich es trotzdem herausfinden.
Wenn Kate kommen möchte,
reserviere ich einen speziellen Tisch nur für sie.
als Hochzeitsgeschenk.
Lin.
-Lin.
-Ich möchte die Reservierung nicht mehr.
Loslassen!
Jane, bist du verletzt? Es tut mir leid.
Was ist los?
Hattest du ein Problem mit Kate?
Ich habe mit Kate Schluss gemacht.
Sie sind also zurückgekommen,
weil Sie mit Kate Schluss gemacht haben?
Eine Hochzeit wird es nicht mehr geben.
Lächeln Sie?
NEIN.
Fühlen Sie sich selbstgefällig?
Seien Sie nicht albern.
Niemand freut sich über eine Trennung.
Hast du es deiner Mutter schon erzählt?
NEIN.
Du bist der Erste, dem ich es erzählt habe.
Wann wirst du es ihr sagen?
Ich will nicht.
Fühlst du dich besser?
Wenn ja, dann gehen Sie nach Hause.
Kann ich noch etwas bleiben?
Ich möchte nicht allein in meinem Zimmer sein.
Ich habe mich immer gefragt
wie jemand, der die Kälte so hasst wie Sie,
in New York überleben könnte.
Sie würden erfrieren.
Fast hätte ich es geschafft.
Zum Glück habe ich rechtzeitig eine Heizung gekauft.
Täuschen Sie vor, traurig zu sein?
Kann ich reservieren?
NEIN.
Nur zwei Sitze.
Keine Freundin, also mit wem isst du?
Ein Modell.
Sie haben sich gerade getrennt
und haben bereits eine neue Person?
NEIN.
Wer ist sie dann?
Nur ein Freund.
Sie sagte, sie wolle
Ihr Essen unbedingt probieren, also sagte ich, ich würde ihr einen Tisch besorgen.
Ich stehe dem Eigentümer sehr nahe.
Früher war das so.
Geh jetzt nach Hause.
Es ist nur ein Tisch, Jane.
Warum bist du so besitzergreifend?
Es ist mein Restaurant. Wenn ich
besitzergreifend sein will, ist das meine Sache.
Tu Gutes, um Gutes zurückzubekommen, ja?
Du hast dein Haar zu lange nass gelassen.
Du wirst dich erkälten.
Warten.
Ich trockne gerade dein Haar
hat es dich nicht ein bisschen weniger wütend auf mich gemacht ?
Danke, dass du mir die Haare getrocknet hast.
Das ist alles?
Mhm. Ja. Danke.
Und der Tisch?
Sie haben es nur wegen der Belohnung getan.
Sobald sie Feierabend hat, werde ich sie betrunken machen.
Vielleicht gibt sie mir dann leichter einen Tisch.
Alles bereit.
Jane, der Kunde an Tisch eins
möchte mit Ihnen sprechen.
Wie gut ist das Essen hier?
Es gibt so viele Kunden.
Ihr Essen ist wirklich köstlich.
Ich hatte nicht vor zu warten,
aber jetzt, wo ich es getan habe, hat es
sich absolut gelohnt, selbst nach all diesen Monaten.
Es ist einfach nur hausgemachtes Essen.
Dann muss das Essen bei Ihnen zu Hause
fantastisch sein.
Schon geschlossen?
Wirst du dich überhaupt nicht
um mich kümmern?
Warum trinkst du?
Wie bin ich so geworden, Jane?
Wie was?
Ich habe fleißig gelernt,
Klassenbester,
ein Stipendium bekommen,
mit Auszeichnung abgeschlossen…
Warum fällt mein Leben so auseinander?
Du bist betrunken.
Nach Hause gehen.
Ich gehe nicht.
Na und?
Willst du einfach hier sitzen
und alleine trinken?
Dann setz dich und trink mit mir.
Okay, das ist das Letzte.
Diese Stühle sind so bequem.
Ich werde ein Foto machen.
Warum?
Um ihr zu zeigen
dass ohne sie,
Ich kann immer noch glücklich sein.
Alles klar. Ich nehme es für dich.
Nimm eins mit mir.
Warum hast du mit ihr Schluss gemacht?
Lin…
Vermisst du sie?
Warum sollte ich sie vermissen, Jane?
Warum weinst du dann?
Warum zum Teufel sollte ich sie vermissen?
Warum sollte ich?
Ich habe sie mit einem Typen im Bett gesehen.
Du glaubst mir nicht?
Hä?
Es ist nicht so, dass ich Ihnen nicht glaube.
So was.
Schau, Jane.
Ich habe sie so gesehen.
Kate mag keine Frauen.
Sie mag Männer.
Es tut weh, Jane.
Es tut so weh, genau hier.
Tut es noch weh?
Diese Bäckerei wurde viral,
weil sie supergut ist.
Ich war in der Nähe und habe dir etwas mitgebracht.
Danke schön.
Ist sie ein Model oder eine Diebin?
Das ist für dich.
Was muss ich tun
damit du mir vergibst?
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon